Os meus sentimentos por ti palpitam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secarem as lágrimas de alegria...
...liga-as e ondula-as...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já cumpriste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti palpitam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio onde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Plano para assassinar uma Yonkou
Bege...
Hm?
Não estou interessado no
assassinato da Big Mom,
mas podes mesmo matá-la
com simples tiros e canhões?
Para mim, ela parece
um balão de ferro.
Impossível de matar.
Sim, um assassinato
acontece num instante.
Caso contrário, vão cercar-te e matar-te.
Então, os Yonkou são realmente incríveis?
Claro, ela é um monstro!
Tentámos recuperar o Brook
enquanto ela dormia,
e pensámos que íamos morrer!
Ela é capaz de tirar a vida
dos próprios filhos por alguns doces.
Porque, então, escolheste um chá da tarde onde estarão os teus altos oficiais...
...como o sítio certo
para a assassinar, Bege-san?
Bem, é normal que perguntes.
Primeiro, vou responder...
Em certas condições,
bastam cinco segundos...
...para matar a Big Mom!
Em apenas cinco segundos?!
Não são "apenas" cinco-rero!
É uma façanha conseguir cinco
segundos nessa situação-rero!
Lá estarão os habilidosos guerreiros
dos Piratas da Big Mom.
Num instante, um general doce ou
mais alguém pode deter-nos-rero!
Se isso acontecer, será um confronto direto e não haverá hipótese de vitória!
Este plano começou desde
a captura do Caesar.
Eu sou o Gastino!
Não me chames assim
à frente da Big Mom!
Escuta!
Quando a missão terminar,
dás-me o meu coração e libertas-me!
Esse é o acordo!
Não te esqueças.
Se quebrares a tua palavra,
matarei o teu filho!
Não te preocupes com isso, Gashiko!
O Bege cumprirá o acordo!
Gashiko?!
Eu sou o Gastino!
Gashiko!
Maldito...!
Tanto faz...
Mesmo que mudes de nome,
continuas a ser um lixo.
Ou seja, esse tipo tem
um trabalho importante...
Isso mesmo!
Vejam o que eu fiz!
Mísseis KX de gás venenoso!
Basta um, mas eu fiz mais dois!
Cada um deles pode injetar
cinco gramas de organofosfato letal...
...d-diretamente no seu corpo!
É a arma mais letal da história,
algo que até Deus temeria!
Humanos normais
sofrerão só de tocar nisso.
Então, se injetares isto
no corpo de alguém...
Tenho cem por cento de certeza...
Não, duzentos por cento de certeza...
...de que ela morrerá.
Com certeza morrerá!
Morram todos!
Percebo, percebo.
Vocês têm uma arma que
pode matá-la se acertar.
Não, infelizmente,
se atirarmos na Big Mom quando
ela estiver em perfeitas condições,
não perfurará a sua pele dura.
Não há muitas armas capazes
de ferir a Big Mom!
Então de nada serve ter tudo isso!
Escutem bem.
Eu disse que não funcionaria se
a Big Mom estivesse em perfeitas condições.
Precisamos de cumprir duas condições para que o míssil KX funcione no seu máximo potencial.
Primeiro, precisamos de que ninguém nos ataque durante cinco segundos.
Segundo, que o corpo da
mama esteja enfraquecido.
Mas que situação conveniente!
O que planeias fazer?!
O sítio onde essas duas condições
se reunirão...
...é na festa do chá!
Oh, Pez!
Desculpa!
Falei muito alto, não foi?
Já, já...!
Já passou mais de um ano desde
que nos juntámos à Big Mom.
Mas a mama nunca se magoa.
Nem quando destrói a cidade...
Nem quando atiram nela...
...balas ou canhões.
Nem quando afunda navios...
Nada consegue ferir
aquele corpo.
Dizer que é um balão de ferro
é uma boa comparação.
Mas...
...houve uma vez em que
a Big Mom se magoou.
O incidente do retrato de
Mãe Carmel, certo?!
Isso mesmo.
Nas festas do chá, colocam sempre uma
fotografia no assento em frente à mama...
...e ninguém ocupa aquele lugar.
Parece ser o tesouro
mais importante para a mama.
Uma fotografia?
Sim.
Um retrato de Mãe Carmel!
A única fraqueza da mama!
Quem é ela?
Parece que ela fez algo pela mama,
mas não sabemos os detalhes.
É uma pessoa misteriosa.
Ela está morta?
Ouvi dizer que ela desapareceu.
Então o seu paradeiro é desconhecido.
Nem nós, a sua família,
conhecemos os detalhes.
Numa festa do chá, um criado
derrubou sem querer o retrato...
Mãe...
Surpreendeu-me a reação da mama.
Ela ficou pálida e fez um barulho
altíssimo como nunca ouvi antes!
Não é a doença que ela tem por causa da comida!
Tudo o que pudemos fazer foi tapar
os ouvidos para proteger os tímpanos...
Muitos perderam a consciência
e desmaiaram!
Além do barulho, ela libertou
o seu Haoshoku Haki
Tudo porque alguém derrubou
aquela fotografia.
O importante foi o que aconteceu depois.
A mama ajoelhou-se depois...
...e ralou o joelho, então sangrou!
Surpreendi-me porque pensei que ela
não tinha sangue como nós.
Quando ela está nessa situação,
o seu corpo fica enfraquecido!
Por isso, se na festa do chá de hoje,
partirmos esse retrato ao meio,
o que achas que vai acontecer?
A mama ficará devastada!
E ninguém conseguirá mexer-se
por cinco segundos!
É aí que os mísseis KX
funcionarão no máximo...
...e a Big Mom, a Yonkou, morrerá!
As notícias do assassinato da Big Mom
ecoarão por todo o mundo!
Mas aquele barulho também
nos paralisará, não é?
Não se preocupem.
Temos isso.
O sistema de sinfonia invisível!
Ah, tampões!
Se ela fará tanto escândalo por
uma fotografia partida,
vamos salvar a família do
Sanji nesse momento!
Ei, não ajas como se fosse tão fácil.
A mama levará três segundos a passar-se depois de a imagem estar partida.
Se estiveres cercado pelos Piratas da Big Mom furiosos antes que a confusão se instale,
será um milagre se conseguires
sobreviver três segundos!
Preciso que assumas esse papel, Chapéu de Palha!
Espera um momento!
Então o Luffy seria a isca!
Bege!
A Nami e os outros salvaram a Lola!
Como podes pedir algo tão letal?!
Tudo bem!
Eu vou fazer isso!
O quê?!
Pensa com calma...
Mais importante, acabei de ter
uma ideia muito engraçada!
Uma ideia?
O quê?!
Qual é?! Qual é?!
Parece divertido!
Conta-me!
Eu também quero saber!
Não.
Se eu revelar agora,
não será divertido!
O quê?!
Não vale a pena preocupar-se...
Que confiável.
Então, deixo contigo.
Sim.
Então, sabes quando
deves partir o retrato?
Quando o Sanji beijar a Pudding, certo?
Idiota, eu não vou fazer isso!
Eu não posso!
O beijo dos noivos
vai atrair a atenção de todos.
É então...
...que a Pudding-san
vai atirar no Sanji-san!
Eu vou desviar do tiro.
Então esse é o sinal.
Percebi!
Que simples!
Certo, vamos rever o plano.
Quando a Pudding abrir fogo,
o Chapéu de Palha vai partir o retrato!
A Big Mom vai gritar.
E nós usaremos o
sistema de sinfonia invisível.
São tampões.
Agora precisamos de discutir
o que vem depois.
Enquanto todos estiverem em pânico,
vocês resgatarão os da Germa!
E com o míssil KX de gás venenoso...
...vamos matar a Big Mom!
Precisamos de terminar em dez segundos.
Assim que matarmos a Big Mom,
esse idiota vai aparecer!
Sim, eu vou aparecer!
A quem estás a chamar idiota?!
É lixo.
Ele também vai participar no plano?
Cala a boca!
Ouçam, como posso voar,
vou aparecer com um espelho para escapar!
Junto com esta mulher!
Não me considerem cúmplice!
A mama vai matar-me!
Fizeram bem em trazer a Brûlée aqui.
Não há poder mais útil para escapar.
Mesmo que me elogies,
não me deixas feliz, idiota!
Idiota!
Quando terminarmos, todos
entramos no espelho do Caesar!
A Big Mom continuará a gritar.
Então, fugiremos pelos espelhos!
O espelho será a rota mais
curta para escapar da ilha.
Usando o Mirro World, chegaremos
ao Sunny num instante.
Que bom plano.
Sim, vai correr bem!
Malditos...!
Quando chegarmos aos nossos navios,
a aliança terá terminado!
Depois sairemos em alta
velocidade do território dela.
Boa sorte!
Certo!
Parece que estamos prontos.
A festa do chá começa às dez, certo?
Em duas horas e meia...
Preciso de voltar ao meu quarto,
já que sou o noivo.
Nós também voltaremos.
Porque precisamos de "guardar" a cerimónia.
Ei, Bege, fazes-me um favor?
Qual?
Pensei numa forma divertida de entrar...
Não fiques obcecado em tornar isto divertido!
Vais morrer!
CIDADE QUEIJO - ILHA LEITE
Hoje é feriado, por causa da festa do chá!
Vamos celebrar com queijo supremo e cerveja!
Então a Pudding-sama já
tem idade para se casar, não é?
O noivo é o terceiro filho da Germa 66.
Teremos um aliado forte!
ILHA DE NOZES - CIDADE AMENDOIM
A família do Conglomerado Du Feld chegou.
Muitas celebridades estão convidadas!
ILHA DE NOZES - CIDADE AMENDOIM
Parabéns!
Ainda é cedo!
ILHA CACAU - CHOCOLAT TOWN
Que seja, vamos celebrar!
Hoje é o casamento de Sanji-sama, certo?
REINO GERMA
Os soldados da escolta nem
conseguiram entrar no castelo.
É óbvio que nós
também não podemos ir.
É verdade.
Para que precisamos de guardas num casamento?
Sim, será um dia pacífico.
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Bom dia a todos os membros
da família Vinsmoke!
Yonji!
Acorda e troca-te!
SEXTO ANDAR - QUARTO DE HÓSPEDES BAUM
O que aconteceu à Reiju?
Ela não está no quarto.
SEXTO ANDAR - QUARTO DE HÓSPEDES BAUM
Ah, é verdade...
Não a vi desde ontem.
Ah, a Reiju-sama já terminou
seus preparativos noutro quarto.
Percebo.
Ainda falta uma hora para a festa do chá, então não precisam de se apressar.
O-Q-Que está a acontecer?!
NONO ANDAR - QUARTO DA BIG MOM
Chamem os ministros!
N-Não se está a mexer!
Está morto!
O meu lindo esqueletinho!
Que pena, mama, mas...!
Hoje será a festa do chá
que tanto esperavas...
E o que mais vai haver?
Um bolo de casamento!
O senhor Morgans e os outros
convidados já chegaram.
ILHA WHOLE CAKE - ENSEADA ORIENTAL
Não vou perdoar!
Soltem-me-gao!
ALADDIN
SUBCAPITÃO DOS PIRATAS DO SOL
Vamos deixar água e comida para ti.
ALADDIN
SUBCAPITÃO DOS PIRATAS DO SOL
Desculpa, alguém vai encontrar-te depois.
ALADDIN
SUBCAPITÃO DOS PIRATAS DO SOL
Não brinques!
Para onde vão vocês-gao?!
Estamos a deixar o país.
O quê?!
Então é por isso que estavam a carregar
coisas durante a noite...
Adeus.
Eles são uma tripulação afiliada aos Piratas
da Big Mom, então se saírem do país sem permissão...
...estarão a trair a mama.
Ela sabe disso?!
Não podemos deixar que ela saiba.
Ela mata qualquer um que tenta sair.
É assim que a Big Mom é, não é?
O Jinbe agradece-te.
Jinbe?!
Foi um milagre poder ouvir
a história do Pekoms.
Não acho que o Bege consiga executar
tão facilmente o seu plano para matar a Big Mom,
mas eu não imaginava que a mama
planeasse matar os da Germa também...
Se o Luffy e os outros descobrirem, vão tentar
salvar o Sanji custe o que custar.
Eles vão pôr-se em perigo e eu
não posso ficar de braços cruzados!
Tenho que ajudar!
Isso significa que eu...
...vou rebelar-me completamente.
FILHA VIGÉSIMA PRIMEIRA DA FAMÍLIA CHARLOTTE - CASADA COM ALADDIN
CHARLOTTE PRALINE
Vou trair a Big Mom.
FILHA VIGÉSIMA PRIMEIRA DA FAMÍLIA CHARLOTTE - CASADA COM ALADDIN
CHARLOTTE PRALINE
Vou trair a Big Mom.
Para cumprir os meus deveres, disse-lhe
diretamente que estava a sair.
Mas eu recuei...
...por causa dos números da roleta.
Esses números simbolizavam a quantidade de
companheiros que seriam sacrificados comigo!
Por isso quero que saiam deste país!
O preço que a Big Mom queria
que eu pagasse...
...era ainda maior do que
o da minha própria vida!
No dia da festa do chá, barcos hors-d'oeuvre,
interceptores de cada ilha,
vão escoltar os convidados...
...e a segurança será menos rígida.
Além disso, se algo acontecer na festa
do chá, todos se vão concentrar nisso.
Essa é a oportunidade de vocês escaparem!
Estou preparado para isso.
Não me importo, mas, Jinbe,
só queremos ajudar-te a ser livre.
Sim, eu sei.
Claro que não!
Para salvar o Chapéu de Palha,
és capaz de te sacrificares!
Se algum dia eu me juntar aos
Piratas do Chapéu de Palha,
lutarei dando a vida pelo meu
capitão, Chapéu de Palha Luffy!
Aladdin, é só uma questão...
...de fazer isso agora ou mais tarde!
Percebo.
Como quiseres.
Mas esforça-te por te manteres vivo.
Certo?
Nós vamos para a Ilha dos Homens-Peixe.
Tu também estás preocupado
com o Reino Ryugu, não é?
Sim.
Vamos protegê-lo a qualquer custo!
Perdoem-me!
Chega!
Conhecemo-nos há décadas.
Sobrevivamos e vemo-nos de novo, Jinbe!
Porque me agradeceria o Jinbe?
A propósito, ele contou à mama...?
Depressa com os preparativos
para zarpar!
Sim!
Ei, esperem!
Desgraçados!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
Onde estavas, Reiju?
Isso importa?
Vocês festejaram a noite toda, não foi?
Eu pedi uma troca de quarto.
Não te metas em coisas de adulto, idiota.
Vamos.
A festa do chá será no terraço.
Finalmente...
...a orgulhosa Germa 66 conseguirá
o poder da Big Mom...
...e voltará a reinar no North Blue!
Estás de bom humor.
Mais importante,
o Sanji não fugiu, certo?
Os noivos estão a preparar-se.
O que vais fazer, Sanji?
Porque não fugiste?
Sabes o que vai acontecer.
Estou a sentir-me deprimida.
O que foi?
Dúvidas pré-nupciais?
QUARTO DE PUDDING
Impossível, certo?!
Não quero que o sangue daquele idiota do Sanji me salpique quando o matar...
Isso, isso.
...e, para continuar a ser uma boa rapariga, preciso de apagar as memórias de todos.
Pensando nisso...
É tudo muito chato!
Os objetivos de todos entrelaçam-se...
...na festa do chá infernal
que está prestes a começar!
Vai começar!
É hora...
...da festa do chá da mama!
É hora!
Um porco-carreta vem a correr!
Ele vai chegar a tempo?
Já está atrasado.
Ele precisa de se apressar.
Os grandes convidados...
...vão sair!
REI DOS
EMPRÉSTIMOS ILEGAIS
“DEUS DA RIQUEZA”
RAINHA DA ZONA ROSA
GRANDE COVEIRO
PRESIDENTE DO JORNAL 'O ECONOMISTA'
“BIG NEWS”
VETERANO DE ARMAZÉNS
“O OCULTADOR”
REI DO TRANSPORTE MARÍTIMO
“CORRENTE PROFUNDA”
Porque foste convidado-nen, coveiro?
Chega, és muito exigente.
Stussy-sama!
Um coveiro não pode celebrar um casamento?
Não me digas isso tu, que
cheiras a sangue, Du Feld!
Mas eu estou feliz por ter sido convidado!
Morgans-sama!
Este casamento será uma grande notícia!
A Germa tem laços com a nossa empresa.
Mas isso já é bem conhecido no submundo.
Não é novidade!
Isso, isso!
Não precisa ser transportado.
Olá, como estão?
Bem-vindos!
Perospero-kun...
Líderes do submundo...
Se subirem pelo castelo, vão atrasar-se...
Se quiserem-Lambida,
eu posso ajudar.
Oh!
Usando a escada de doces!
Isso é fantástico!
As suas esculturas de doces são sempre...
...obras de arte!
Muito obrigado.
A mama odeia atrasos.
Então, vamos lá?
Oh, a escada move-se sozinha!
Que linda!
Isto é incrível.
Muito confortável.
Vemo-nos em breve.
Peguem estas.
Em três minutos poderão
lamber a escada de doces.
Bem, eu também vou...
Cheira delicioso.
Passem, por favor.
Este sítio parece sempre delicioso-nen.
Bem-vindos, convidados.
Olá, Smoothie.
Querem uma bebida de boas-vindas?
Hoje temos lava do Monte Mauri, uma bela mulher que esfaqueou mil homens...
...e uma girafa que faz barulhos estranhos.
Eu quero um copo da girafa.
Eu também.
Está bem.
Vou espremê-la agora.
Isso é o máximo!
Vai em frente.
Tem um ótimo sabor.
Abram!
Eu recuso-me a ser revistado!
ANTES DO
CORREDOR DA
FESTA
ANTES DO
CORREDOR DA
FESTA
Não, não podemos permitir isso, senhor Jigra.
Soltem-me!
VENDEDOR DE ÓRGÃOS
JIGRA
A Big Mom está lá dentro?
Eu fui convidado para a festa
do chá anterior também.
Mas não pude vir.
Por causa do funeral da minha mãe!
Eu escrevi uma carta a explicar,
mas o que acham vocês que a Big Mom me enviou?!
Foi a cabeça do meu pai...
Ei!
Quem atirou?!
É um convidado!
Tu és...
UM DOS TRÊS
GENERAIS DOCES
PIRATAS DA BIG MOM
UM DOS TRÊS
GENERAIS DOCES
SEGUNDO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
PIRATAS DA BIG MOM
Katakuri, general doce!
Porque atiraste?!
Isso é o que ele ia dizer.
"O que achas que a Big Mom me enviou?".
"Foi a cabeça do meu pai hospitalizado".
"Hoje eu vim para me vingar".
"Abram o portão".
E...
Ele atirou.
Ele teria atirado em dois dos seus subordinados.
Foi errado atirar um jelly bean
antes que isso acontecesse?
Bege, a Torre.
Diz à mama que essa foi a minha decisão.
Agora vais dizer...
"Tudo bem".
"Está bem então".
Ele será o mais complicado na festa.
Ele treinou tanto o seu Haki da Observação...
...que agora ele pode ver um pouco do futuro.
A sua recompensa ultrapassa os mil milhões.
Ele é um monstro!
Tudo bem.
Está bem então.
Já está na hora.
É hora da festa do chá, não é?
Pessoal!
Obrigado por virem até aqui!
Não importa para onde olharem, verão apenas doces!
Comam!
Bebam!
E aproveitem a festa até à exaustão!
Aproveitem tudo...
...o que acontecer hoje!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Lance,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL